现在 我们不再只渲染这些 text 组件
而是渲染历史记录组件
使其看起来和这边的效果更像
首先导入一些组件
我们将获取 StyleSheet、Platform 以及 TouchableOpacity
还需要导入 white
最后 获取 DateHeader 组件
因为我们将在这里使用该组件
首先 我们需要创建一些样式
首先 对特定的某一天设置样式
在这里输入 style=
称之为 styles.item
转到这里
创建一些样式
将 backgroundColor 设为 white
输入 borderRadius
你会发现 对于不同的平台
borderRadius 是不一样的
因此 如果位于 iOS 上
则 borderRadius 为 16 如果不是 则为 2
然后是一些典型设置 padding 设为 10
marginLeft 和 marginRight 设为 10
将 padding 改为 20 marginTop 设为 17
所有内容在主轴上居中
添加一些阴影
shadowRadius 设为 3
shadowOpacity 设为 0.8
shadowColor 设为 rgba(0,0,0,0.24)
然后是一些其他阴影设置
设置 shadowOffset width 为 0 height 为 3
看起来不错
刚发现没有为这个设置键
将所有这些设置放在 item 里面
看看应用效果 很棒！
这里已经有了一些样式
现在 对这里的代码进行更改
我们要进行的设置是
如果是 today
则显示该 View
在此 View 中显示 DateHeader
date 将是这个传入的 formattedDate 参数
在下面输入 Text
将 style 设为 styles.noDataText
然后显示 today 所表示的内容
如果不是 today
则渲染 touchableOpacity 按钮
现在传入 onPress
输入 console.log(Pressed!)
在这里面
依然渲染 Text 组件 输入 JSON.stringify(metrics)
然后快速设置 renderEmptyDate
在这里输入 style=
和上面的一样
然后显示 DateHeader
date 设为我们传入的这个 formattedDate
然后渲染 Text
就像在上面一样 输入 styles.noDataText
然后输出文本“You didn't log any data on this day”
最后一个任务是
填写 styles.noDataText
转到下面
将 fontSize 设为 20 paddingTop 设为 20 paddingBottom 也设为 20
现在看看应用效果
选择这一天
这里提示你没有记录任何数据
这个日期的确记录了数据 但是尚未设置样式；这一天没有记录任何数据
这是今天的信息